"2 августа ЕИ передан на группу
3 и 4 августа: ""Аб-т перезвонил 03.08.17г в 16ч40мин.сообщил инж.Сереброву Д.С. что перезвонит его представитель и договорится о дате и времени приезда каб.бр.КЦ в дом к аб-ту для проверки сигнала DSL на оконечном устр-ве.""
7 августа: ""По состоянию на 08.08.17г 17ч00мин представитель аб-та не перезвонил,аб-т на к.т. не отвечает""
8 августа: ""По состоянию на 08.08.17г 17ч00мин представитель аб-та не перезвонил,аб-т на к.т. неотвечает 08/08/2017 Попробуем самостоятельно связаться с абонентом и встретиться с ним."""
АДСЛ Сохранение. 8 августа вечером ЕИ передан на группу, 9 августа утром ЕМ принят в работу
АДСЛ Сохранение. 8 августа вечером ЕИ передан на группу
8 августа вечером ЕИ передан на группу, 9 августа утром ЕИ принят в работу
"АДСЛ Сохранение. 2 августа утром ЕИ передан на группу, позднее: ""Проведены эл.измерения каб.от АТС ""Горки-10"" 634-0 до РШ 634-0-74,параметры в норме ( Rиз 100 мОм, Rшл 261.3 Ом, ). DSL 6144 мбт,необходимо присутствие аб-та дома(проверка симгнала DSL и эл.параметров линии на оконечном устройстве) по к.т. аб-т не доступен.""
3 августа: такой же комментарий
7 августа: ""Необходим доступ на оконечное устр-во,аб-т недоступен.""
8 августа: ""Назначен повторны выезд бригады . 07.08.2017 Не было доступа на оконечное устройство"", стоит старая дата"
"6 августа в обед ЕИ передан на группу
8 августа ЕИ был принят в работу. Вечером: ""Повторный выезд бригады 09.08.17г.""
"
"АДСЛ Сохранение. 1 августа ЕИ передан на группу, позднее: ""Выезд бригады 02.08.17г.""
3 августа: ""Проводится подборка пар.""
5 августа: ""Повторный выезд бригады 07.08.17г. Дроздков А.Н.""
8 августа: ""Повторный выезд бригады 08.08.17г"", вечером: ""Эл. измерения распределительного кабеля соотвествуют техническим нормам ГТС. Дроздков А.Н."", просьба указать ОСИ"
"3 августа утром ЕИ передан на группу, позднее:  ""Выезд бригады назначен на 04.08.2017"", позднее: ""*крк*, нет хлорки на РК, аб-та дома нет, по к/т сообщила об испр. Кабеля""
4 августа ЕИ повторно передан на группу, 5 августа - ЕИ принят в работу, каково текущее состояние, ОСИ?
7 и 8 августа: ""В работе ЛАЦ, ОСИ 08.08.17г с абонентом договорились на 08.08.17г. раньше не может.""
9 августа: ""Монтеры ЛАЦ 08.08.2017 поставили на РК шнуры. Абонента дома не было.."""
"1 августа: ""Бригада направлена на адресе ОСИ 01.08.2017"", позднее: ""Выезд бригады 02.08.17г."", ПРОШУ ПОВТОРНО: просьба указать результаты предыдущего выезда и причину переноса
3 августа: ""Выезд бригады на 03.08.2017 ОСИ 03.08.2017"", позднее: ""Нет доступа на РК.""
5 августа: ""Нет доступа на РК. ЛКЦ Матвеев И.""
8 августа: ""Нет доступа на РК. ОСИ 08.08.2017"", вечером: ""Договорились ,что дверь откроют 09.08.17г."""
"7 августа в обед ЕИ передан на группу.
7 и 8 августа: ""Выезд назначен на 08.08.17г.""
8 августа вечером: ЕИ передан на ТПМР: ""*крк* абонент не ответил. по к/т не ответил. замена порта с 812-на 839 КДС Сырещев. ЛКЦ Журовец, но затем ЕИ повторно передан в ЦЭСС
9 августа: ""Передано в работу в ЛАЦ инженеру Астафьеву А.В., до РК в порядке."""
"АДСЛ Сохранение. 2 августа утром ЕИ передан на группу, позднее: ""Проводятся работы по подбору магистральных пар.Дроздков А.Н.""
3 августа: ""Проводятся работы по подбору магистральных пар""
5 августа: ""Повторный выезд бригады 07.08.17г. Дроздков А.Н.""
8 августа: ""Повторный выезд бригады 08.08.17г"", вечером: ""Эл. измерения в норме.Дроздков А.Н.Выезд с ЛАЦ 09.08.17г.""
"
"4 августа ЕИ передавался в работу и был приложен протокол измерений электрических параметров линии
7 августа в обед ЕИ передан на группу. 8 августа ЕИ принят  в работу
8 августа 10:37: ""Параметры линии в норме, протокол электрических измерений добавлен во вложения."", ЕИ вернулся на ТПМР, но просили не протокол, который и так уже был почти такой же приложен 4 августа, а ""В кроссе параметры в норме, на линии плохие.
Просьба восстановить в\ч параметры линии или указать причины по которым это сделать не возможно."", вернул ЕИ на ЦЭСС Север, также просьба сменить статус с Решён на другой"
"4 августа вечером ЕИ передан на группу, 5 августа вечером ЕИ принят в работу
7 и 8 августа: ""Была направлена бригада, не попали в холл к РК, оставлена записка, работы перенесены на 08.08.17г.""
8 августа вечером: ""Выезд бригады на 09.08.2017"", просьба уточнить, почему в этот раз перенесён выезд?"
"5 августа ночью ЕИ передан на группу, в тот же день вечером - принят в работу, ОСИ?
8 августа: ""ЕИ в работе ОСИ 08.08.2017"", вечером: ""Выезд бригады назначен на 09.08.2017"", почему выезд перенесён, что сделано 8 августа по ЕИ?"
9 августа ночью ЕИ передан на группу и утром принят в работу
"4 августа утром ЕИ передан на группу, вечром принят в работу: ""Выезд бригады 05.08.17г."", 
5 августа: ""*орк* крк ,по к/т проинфор.(дома нет).Углов,муфта 100х2,70м от рш,пониженая изоляция.Короткое к аб-ту,нужен выезд монтера."", в тот же день ЕИ повторно передан на группу и приянт в работу
8 августа: ""ЕИ в работе, ОСИ 08.08.2017"", вечером: ""Повторный выезд 09.08.17г."", почему такая большая отсрочка выезда бригады КЦ была с 5 по 8 августа, и почему выезд перенесён?"
"4 августа ЕИ передан на группу и принят в работу
7 и 8 августа: ""Не попали к РК, закрыт холл оставлена записка, работы перенесены на 08.08.17г.""
8 августа вечером: ""Допуск на РК 09.08.2017"", необходимо ли привлекать ДВСГИ для решения проблемы доступа?"
8 августа вечером ЕИ передан на группу и принят в работу
7 августа в обед ЕИ передан на группу, 8 августа утром ЕМ принят в работу, починен, но снова ЕИ вернули в ЦЭСС, т.к. проблема у абонента актуальна, после обеда: "Номер до РК в порядке, передано в работу в ЛАЦ инженеру Астафьеву А.В. ОСИ 09.08.17г."
7 августа ЕИ передан на группу, 8 августа: "Бригада направлена на адрес ОСИ 08.08.2017", вечером: "Аб-та нет дома,договорились по к.т.о приезде каб.бр. на 09.08.17г Серебров Д.С."
9 августа: "08.08.2017 сотрудники ЛАЦ опять не попали к абоненту. Абонент пришел 22:00 а обещал в 20:00. Передоговорились на 09.08.2017 после 20:00"
7 августа ЕИ передан на группу, 8 августа ЕИ принят в работу, позднее: "Адрес принят в работу ОСИ 08.08.2017", вечером: "Выезд бригады 09.08.", просьба уточнить, что было сделано по ЕИ 8 августа? Какова причина переноса ОСИ?
"6 в обед ЕИ передан на группу, 7 августа утром ЕИ принят в работу
8 августа: ""Адрес принят в работу ОСИ 08.08.2017""
9 августа: ""08.08.2017 бригада была перераспределена на МИ000367769, 000367785. Назначен повторный выезд бригады ОСИ 09.08.2017"""
7 августа ЕИ передан на группу, 8 августа утром ЕИ принят в работу, позднее: "Адрес принят в работу ОСИ 08.08.2017", что было сделано по ЕИ 8 августа и почему не решена проблема? на когда перенесены ОСИ? 
"5 августа в обед ЕИ передан на группу и принят в работу, позднее: ""Выезд бригады 06.08.17г.""
8 августа: ""ЕИ в работе, ОСИ 08.08.2017""
8 августа вечером: ""Замокание кабеля.Ведутся работы."""
6 августа вечером ЕИ передан на группу, 8 августа утром ЕИ принят в работу, позднее: "Адрес принят в работу ОСИ 08.08.2017", вечером: "выезд бригады 09.08", почему не удалось принять его в работу 7 августа? Что было сделано по ЕИ 8 августа? В чём причина переноса ОСИ?
"5 августа вечером ЕИ передан на группу, 6 августа ЕИ принят в работу, обозначены ОСИ: ""ОСИ 07.08.2017""
8 августа: ""Адрес в работу ОСИ 08.08.2017"", в обед: ""Адрес поступил 06.08.2017 время 12:25. \Бригада к этому времяги уже била распределена и занималась другими Еи и БЗ. 07.08.2017 не было доступа на РК. . Адрес в работу ОСИ 08.08.2017 при условии доступа на РК."", вечером: ""повторный выезд бригады 09.08."", какова причина переноса ОСИ?"
"6 августа после обеда ЕИ передан на группу и принят в работу: ""ОСИ 07.08.2017""
8 августа: ""Адрес в работу ОСИ 08.08.2017"", вечером: ""повторный выезд бригады 09.08."", что было сделано 7 и 8 августа, почему проблему не удалось решить? В чём причина переноса ОСИ?"
"6 августа ЕИ передан на группу, ближе к концу раб дня принят в работу: ""ОСИ 07.08.2017""
8 августа ЕИ вернулся в ТПМР ""*крк* Зв-л с рк с этой пары ЛКЦ Хван Перчатка 100х2 Прочее 100м от рк Аб-т проинф-вана по к.т."", но проблема актуальна и был ЕИ повторно передан на ЦЭСС"
"7 августа ЕИ передан на группу и принят в работу
8 августа: ""Адрес принят в работу ОСИ 08.08.2017"", вечером: ""08.08.17г проведены эл.измерения тел.каб, повреждение по измерениям на территории аб-та, договорённость с аб-ом о приезде каб.бр.КЦ на 09.08.17г 9ч30м-10ч00м Серебров Д.С."""
8 августа ЕИ был передан и приянт в работу в ЦЭСС, затем отвязан с комментарием: "*крк* абонент не ответил. по к/т не ответил. смс отправила. ЛКЦ Никифоров.", затем снова вернули на группу, и вечером повторно принят в работу
8 августа: "Назначен выезд бригады ОСИ 08.08.2017", вечером: "Место повреждение тел.каб. определено на территории с.Немчиновка,необходима перебивка асфальтового покрытия L-5м ,пр-во земляных работ согласовано на 10.08.17г Серебров Д.С."
АДСЛ Сохранение. * августа вечером ЕИ передан на группу
"7 августа ЕИ передавался на ЦЭСС и был возвращён в ТПМР с комментарием: ""ЛАЦ проверен уровень сигнала до розетки абонента.-Быков В. Сигнал в норме. Отключается модем. Со слов Быкова В. требуется замена модема. Передано в ЛАЦ Моргуну С.""
8 августа ЕИ повторно передан в ЦЭСС
9 августа: ""Модем заменен 08.08. ЛАЦ. Сигнал в норме-проверил Моргун С. (ЛАЦ)."", что будет дальше происходить?"
8 августа вечером ЕИ передан на группу
8 августа вечером ЕИ передан на группу и принят в работу
8 августа вечером ЕИ передан на группу, 9 августа утром ЕИ принят в работу: "отправлена бригада и измеритель."
8 августа вечером ЕИ передан на группу и принят в работу
8 августа вечером ЕИ передан на группу, 9 августа: "отправлена бригада."
на 9 августа: ЕИ связан с МИ M00036853 с ОВР 10 августа
8 августа вечером ЕИ передан на группу, 9 августа: "Направлена бригада каб.спайщиков."
8 августа днём ЕИ передан на группу, "Направлено по КЭП в ЛАЦ.", позднее: "Проверили до РК в порядки аб-та нет дома при ремонте подъезда оборваны провода нужен аб-т."
8 августа утром ЕИ передан на группу, позднее: "Выезд бригады.", вечером: "нет доступа в рш.", 9 августа: "Выезд бригады"
